---

# Задание "Программа для обработки списка данных"

>Разработать программу на языке Go для хранения и обработки данных о сотрудниках компании. Каждый сотрудник имеет следующую информацию:
>* фамилия (строка);
>* имя (строка);
>* возраст (целое число);
>* должность (строка);
>* зарплата (целое число, в рублях).
>
>Программа должна уметь:
>* хранить данные о сотрудниках в структуре Employee;
>* использовать массив или срез для хранения списка сотрудников;
>* добавлять новых сотрудников в список;
>* фильтровать сотрудников по возрасту (например, выводить сотрудников старше заданного возраста);
>* фильтровать сотрудников по минимальной зарплате;
>* выводить список сотрудников с отформатированным выводом (Фамилия Имя, Должность, Возраст, Зарплата);
>* использовать интерфейс, описывающий возможность вывода информации о сотруднике (например, метод Display()).
>
>Подробное описание задачи
>1. Работа программы:
>* Входные данные: заранее заданный срез сотрудников (можно инициализировать в коде).
>* Логика:
>  * Пользователь или программа задаёт параметры фильтрации — возраст и минимальную зарплату.
>  * Программа фильтрует список сотрудников по этим параметрам.
>  * Для отфильтрованных сотрудников вызывается метод интерфейса Display(), который выводит данные в читаемом виде.
>* Результат: на экран выводится отфильтрованный список сотрудников, удовлетворяющих условиям.
>
>2. Обязательные конструкции для использования:
>* Структуры (struct) для описания сотрудника.
>* Массив или срез для хранения списка сотрудников (рекомендуется использовать срезы, так как они более гибкие).
>* Интерфейс с методом для вывода данных сотрудника.
>* Циклы для обхода списка.
>* Условные конструкции для фильтрации данных.

# Выполнение
* [main.go](main.go)


1. Создайте структуру Employee с полями: Фамилия, Имя, Возраст, Должность, Зарплата. ✅
1. Создайте интерфейс Displayable с методом Display(), который выводит информацию о сотруднике. ✅
1. Реализуйте метод Display() для структуры Employee, который удовлетворяет интерфейсу.✅
1. Объявите срез employees и инициализируйте его несколькими сотрудниками.✅
1. Напишите функцию для фильтрации сотрудников по возрасту и зарплате, принимающую срез сотрудников и параметры фильтра.✅
1. В главной функции main() выполните фильтрацию и вывод отфильтрованных сотрудников.✅

```
> go run .\main.go
Информация о сотруднике:
        Владислав Цепешов, 576 лет
        Должность: Заведующий, ЗП: 123489
Информация о сотруднике:
        Алексей Петров, 34 лет
        Должность: Старший продавец, ЗП: 52000
Информация о сотруднике:
        Дмитрий Кузнецов, 41 лет
        Должность: Менеджер по закупкам, ЗП: 60000
Информация о сотруднике:
        Ольга Морозова, 45 лет
        Должность: Бухгалтер, ЗП: 58000
Информация о сотруднике:
        Татьяна Федорова, 31 лет
        Должность: Специалист по работе с клиентами, ЗП: 50000
```
